כל פעם שמישהו נכנס לאתר או לאפליקציה
שבניתם, האפליקציה הולכת לדataבי, שולפת
אותו מידה בדיוק ומחזירה את אותה תשובה
בדיוק. דברים שוויב קודינג לא ילמד אתכם,
חלק שתיים, casשינג. אז בחיים האמיתיים,
נגיד אתם רוצים לשתות קפה, אתם הולכים
לסופר, קונים חלב פעם אחת, שמים במקרר
ובמקום ללכת לסופר כל פעם שאתם רוצים את
הקפה, אתם פשוט פותחים את המקרר ומוזגים
את החלב. אז קשינג או מתמון זה בדיוק אותו
דבר לאפליקציה שלכם. נגיד, יש לכם דף עם
רשימת מוצרים, בלי קשינג, כל משתמש שנכנס
הולך למסד הנתונים, שולף את המידע הזה,
מאבד אותו ומחזיר אותו. אם קישינג
האפליקציה הולכת לדataביס, מביאה את
התוצאה ושומרת אותו בזיכרון, כל מי שנכנס
אחר כך מקבל את זה ישר בלי לגעת
בדataבייס. הבדל במקום 200 מיל שניות, שתי
מיל שניות. עכשיו יכולה להיות סיטואציה
שהתקנתם את המחירים למוצרים שלכם והקשינג
יחזיק מידע ישן. הלקוח יכול לראות מחיר
אחד, לשלם מחיר אחר ואז אתם בבעיה. לכן יש
לכם תוקף, זה נקרא time to leave TTL. וזה
יגבע כמה זמן הנתונים האלה ישמרו בזיכרון.
אז אם האפליקציה שלכם איתולי אתם לא
צריכים לשדרג את השרת, אתם פשוט צריכים
casing אז איפה אתם יכולים לעשות casשינג?
יש לכם כמה אופציות בקליינט side יש לכם
את rectate וטst query serverסד יש לכם
readyס שזה אופציה מאוד פופולרarית גם יש
לכם את clודf k תגיבו לי אם אתם רוצים חלק
שלוש ش